Repository: tkjef/Sessh
Catalog: Sessh/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: About
zh_hans: 关于

source: Version:
zh_hans: 版本：

source: - ssh session manager for mac
zh_hans: - mac的ssh会话管理器

source: Quit
zh_hans: 退出

source: Continue
zh_hans: 继续

source: is not a valid value for inTerminal. Please fix this in the JSON file
zh_hans: 不是一个有效的 inTerminal 值。请修改 JSON 文件。

source: bad "inTerminal":"VALUE" in the JSON settings
zh_hans: 错误的 "inTerminal":"VALUE" 在 JSON 设置中

source: "iTerm_version": "VALUE", is missing. "VALUE" can be: "legacy" targeting iTerm 2.14 "stable" targeting new versions. "nightly" targeting nightly builds. Please fix your sessh JSON settings. See readme.md on sessh's github for help.
zh_hans: "iTerm_version": "VALUE", 已丢失。 "VALUE" 可以是： "legacy" 指向 iTerm 2.14 "stable" 指向新版本。 "nightly" 指向内测版本. 请修复你的 Sessh JSON 设置。 更多帮助，请浏览 Sessh 在 GitHub 上的 readme.md 文件。

source: Press Continue to try iTerm stable applescripts. -->(not recommended)<-- This will fail if you have another version of iTerm installed. Please fix the JSON settings. Press Quit to exit sessh.
zh_hans: 点击“继续”按钮尝试 iTerm 稳定版的 AppleScript。 -->(不推荐)<-- 如果你有另外一个 iTerm 版本，将会失败。 请修复 JSON 设置。 点击“退出”按钮退出 Sessh。

source: is not a valid value for iTerm_version. Please fix this in the JSON file
zh_hans: 不是一个有效的 iTerm_version 值。请修改 JSON 文件。

source: bad "iTerm_version": "VALUE" in the JSON settings
zh_hans: 错误的 "iTerm_version": "VALUE" 在 JSON 设置中
